[RAMI] 我的天 SHEESH！
[RAMI] 就是這樣
[RAMI] 然後 DRIP 是像
[RAMI] 「我的天 你好潮 (DRIP)」
[RAMI] 像這樣
[主持人] SHEESH！讓我不能呼吸了
[RAMI] 你的時尚
[RAMI] 哦 DRIP！
[主持人] 嗨 美麗的人們
[主持人] 我是 Zach
[主持人] 那是 Dan
[主持人] 我們歡迎第一次來到這個錄音室的
[主持人] 一個創紀錄的 K-pop 團體
[主持人] 名叫 BABYMONSTER
[主持人] Yo！ [全體歡呼]
[全體] 嗨！
[主持人] 你們有問候語嗎？
[PHARITA] 嗯 有的
[PHARITA] 就是
[全體] 嗨 我們是 BABYMONSTER
[PHARITA] 簡潔又可愛
[CHIQUITA] 簡潔
[主持人] 你們的能量真棒
[RAMI] 謝謝！
[RORA] 謝謝！
[主持人] 昨晚的表演怎麼樣？
[PHARITA] 哦
[CHIQUITA] 超好玩
[PHARITA] 超好玩
[PHARITA] 首場洛杉磯演出
[AHYEON] 對
[主持人] 你能告訴我，怎樣是精彩的演出嗎？
[PHARITA] 哦
[PHARITA] 當我們...你知道那些我們戴進耳朵裡的東西
[主持人] 對
[PHARITA] 監聽耳機
[PHARITA] (戴上了卻) 還能聽到人們尖叫的聲音？
[全體] 對！
[PHARITA] 洛杉磯真是太大聲了
[RUKA] 對
[CHIQUITA] 對 太棒了
[AHYEON] 我喜歡觀眾們瘋狂尖叫的時候
[主持人] 你們能解釋一下演出結束後的感覺嗎？
[主持人] 像是...
[主持人] 你是充滿能量 電力十足，還是像腎上腺素在飆升
[主持人] 你累嗎？怎麼樣？
[主持人] 氛圍是什麼？
[AHYEON] 我只想再跳上舞台一次
[全體] 對！
[主持人] 真的嗎？
[AHYEON] 對 就再來一次
[AHYEON] 我喜歡安可的時候，我們在唱 Remix 版的歌
[PHARITA] 不過，確實有很多腎上腺素
[主持人] 你們還記得第一次見面的時候嗎？
[主持人] 因為你們一直在為這一刻努力
[主持人] 為這一刻已經很久了
[PHARITA] 因為所有團員都是在不同的時間進入 YG
[PHARITA] 所以...最早進的成員是誰呢？
[RUKA] RUKA、RORA 和 ASA
[PHARITA] 是的，大約五年前對嗎？
[RUKA] 對
[PHARITA] 哦，六年前
[PHARITA] 所以他們先遇見了彼此
[PHARITA] 超級久
[PHARITA] 然後...
[CHIQUITA] 五年？
[PHARITA] 誰是下一個進來的呢？
[AHYEON] AHYEON？
[AHYEON] 對 我
AHYEON、RAMI
[AHYEON] RAMI 早一點
[RAMI] 對 更早一點
[RAMI] 早一點
[PHARITA] 然後是我
[PHARITA] 然後是她 CHIQUITA
[PHARITA] CHIQUITA 對
[主持人] 而這是通過 [Last Evaluation] 這個節目對嗎？
[全體] 對
[主持人] 有趣
[主持人] 我是說，你們還記得你們正式成為一團的時候嗎？
[PHARITA] 嗯 實際上，在我們進行 [Last Evaluation] 的時候
[PHARITA] 我們並不知道最後我們都會通過
[PHARITA] 所以儘管我們是朋友
[PHARITA] 但我們有點在彼此競爭，你知道嗎？
[主持人] 奇怪的能量
[PHARITA] 很奇怪~
[PHARITA] 因為我們很親近
[PHARITA] 我們知道我們都在為同一個名額而努力
[PHARITA] 不知道我們會不會通過
[PHARITA] 但我們...我們在練習的時候...
[PHARITA] 我們所有的個性真的很合得來
[PHARITA] 而且我們都有不同的...我想是各自的位置和擅長的事
[PHARITA] 所以我覺得這讓我們...更完整
[AHYEON] 對
[ASA] 其實那時候我哭了
[CHIQUITA] 對 她哭了
[ASA] 因為我覺得...天啊，我們做到了，我們通過了
[ASA] 而且，真的很感動
[ASA] 我不知道該怎麼解釋，但我哭了很多
[PHARITA] 她哭了
[ASA] 對
[RAMI] 天啊，終於，我們就是 BABYMONSTER
[RAMI] 然後每個人都很有魅力
[PHARITA] 有魅力？
[RAMI] 有魅力
[PHARITA] 你不能說不是！
[RAMI] 天啊，我們是 BABYMONSTER！
[RAMI] 天啊！我好興奮！
[RAMI] 好漂亮！
[主持人] 你們的能量真棒！
[RAMI] 謝謝！
[主持人] 我們拆解一下嗎？
[主持人] 讓我們把 BABYMONSTER 看作是一個大拼圖
[主持人] 每個人代表的拼圖是什麼呢？
[PHARITA] 哦 好的
[PHARITA] 有人想要開始嗎？
[PHARITA] RORA？
[PHARITA] 你一直很安靜
[RORA] 好的
[RORA] 我覺得我總是扮演著整理情況或把成員們聚集在一起的角色
[主持人] 非常重要
[RORA] 是的
[主持人] 總得有人來組織團隊
[RORA] 對
[主持人] 讓每個人各司其職並確認
[RORA] 因為七個人，還挺多的
[RORA] 滿多的，所以
[RORA] 像是 RORA！RAMI！RAMI 在哪裡？
[RORA] 哦 像是當我試著把大家聚在一起時 一個人不見了，然後又一個不見了！
[主持人] 不可或缺的
[RORA] 對
[RORA] 她在哪裡？
[主持人] 好，你是下一個
[RAMI] 好的
[主持人] 兩個麥克風
[RAMI] 哇
[RAMI] 我想 嗯...
[RAMI] 嗯...
[RAMI] 嗯 我是這個團體的主唱，所以...
[RAMI] 對
[RAMI] 當我們錄音時...
[RAMI] 還有一些...像是...
[RAMI] 對，當我們錄音時
[RAMI] 通常我會指導...
[PHARITA] 對 指導歌唱
[RAMI] 對 指導歌唱
[主持人] 很有趣
[RAMI] 對
[RAMI] 對，就是協助
[PHARITA] 像是即興演唱，她真的很擅長這個
[RAMI] 有點像這樣
[主持人] 非常酷
[RAMI] 對
[主持人] 你會錄製一首歌幾次，才會覺得你得到了理想的版本？
[主持人] 還是你只是把很多片段拼在一起，從中挑出最好的部分
[AHYEON] 一次就好?
[RAMI] 不~
[AHYEON] 我只是開個玩笑
[RAMI] 對我來說，我必須做到完美...
[RAMI] 的樣子
[RAMI] 嗯 所以也許...
[RAMI] 也許...
[RAMI] 也許一小時兩小時這樣
[RAMI] 然後第二天...
[RAMI] 哦我的天，我想我還得再做一次
[RAMI] 對
[RAMI] 然後過了一個月
[RAMI] 天啊，我想我應該再做一次
[CHIQUITA] 一次又一次
[PHARITA] 沒錯
[RAMI] 我總是這樣做
[AHYEON] 一次又一次
[RAMI] 是的
[主持人] 這太棒了 我想知道像是...
[主持人] 我的意思是 我們必須繼續聊聊團體其他成員
[主持人] 但我想知道《DRIP》背後的故事
[主持人] 嗯...你們回去重錄了幾次？幾個月後又重錄了嗎？
[RAMI] 大約一個月？
[RUKA] 花了很久的時間
[RAMI] 兩個星期？
[RAMI] 大約一個月？
[RAMI] 三個月？
[PHARITA\CHIQUITA] 三個月？
[PHARITA] 不知道
[ASA] 不知道
[RAMI] 其實 我們也不太確定
[RAMI] 不過我想可能是1個月或2個月
[PHARITA] 2個月？
[RAMI] 對
[主持人] 好的 所以你們拿到 Demo
[主持人] 你們和 G-Dragon 合作
[主持人] 說到這個 他就像是來自最偉大的 K-pop 偶像之一 的加持
[主持人] 你們得到許多來自驚人藝人的加持
[PHARITA] 嗯 對
[主持人] 我是說 我們和BLACKPINK 的 Jennie 談過
[主持人] 你們從看他們和作為粉絲中學到了什麼？
[AHYEON] 我喜歡他們炒熱氣氛的方式
[AHYEON] 當他們問「你準備好了嗎？」觀眾就會瘋狂
[AHYEON] 我想我們從許多態度中獲得啟發
[AHYEON] 當他們在舞台上表演時
[AHYEON] 我非常尊敬這點
[ASA] 我們在很多方面都受到 G-Dragon 的啟發
[ASA] 這對我們來說是一個非常特別的經歷
[ASA] 當我第一次聽到他的 《Drip》 Rap 部分
[AHYEON] Demo
[ASA] Demo
[主持人] 對 所以你拿到了 Demo
[ASA] 第一次聽到時 我感覺 "天啊 這實在太瘋狂了"
[ASA] 瘋狂的 像是 天啊
[ASA] 真讓人驚訝
[ASA] 是的
[主持人] 當你們第一次聽到 Demo 時 你們想到什麼？
[主持人] 你們在聽什麼？
[RORA] 其實當我們聽到 Demo 時 並不是特別有什麼想法
[RORA] 而是聽到那個 Demo 後我們非常享受
[RORA] 當我們第一次聽到《DRIP》的 Demo 時 我們非常喜歡它
[RORA] 甚至讓我們開始跟著跳舞
[RORA] 所以我們覺得「這必須是我們的主打歌！」
[RORA] 我們就這樣興奮地享受那個過程！
[主持人] 第二 我想了解與 Charlie Puth 合作是怎麼發生的
[主持人] 這是因為他看到你們翻唱他的歌嗎？
[PHARITA] 算是吧 對
[PHARITA] AHYEON 你想談談這個嗎？
[AHYEON] 哦我的天 壓力好大
[主持人] 不要有壓力
[CHIQUITA] 放輕鬆
[AHYEON] 好的
[AHYEON] 我是說 當我們在做 Last Evaluation 時
[AHYEON] 我們得挑選翻唱的歌曲並在 Last Evaluation 上表演
[AHYEON] 所以...
[AHYEON] 一開始那不是我選擇的歌曲
[AHYEON] (之後)我選了 Charlie Puth 的《Dangerously》
[AHYEON] 在我們做 Last Evaluation 時
[AHYEON] 他在我的影片上留言
[AHYEON] 我感到非常震驚 我大聲尖叫
[AHYEON] "媽！你有看到嗎？"
[PHARITA] "媽 我成功了"
[AHYEON] 我成功了！
[AHYEON] 然後我當時就像...
[AHYEON] 我很慌張 "哦不"
[AHYEON] 他在我的影片上留言
[AHYEON] 這是第一次 像是...
[PHARITA] 互動?
[AHYEON] 是的 我們之間的互動
[AHYEON] 老闆告訴我們"這個 Demo 來自 Charlie Puth "
[AHYEON] 這是送給你們的重大禮物
[AHYEON] 我當時想
[AHYEON] 好的 謝謝，我會盡力去做的
[主持人] 網路真瘋狂 不是嗎？
[PHARITA] 網路真的很瘋狂
[主持人] 對
[PHARITA] 是的
[主持人] 你可以連繫任何人 你可以學習任何東西
[主持人] 好吧 回到拼圖上
[CHIQUITA] ASA
[PHARITA] 我忘了
[主持人] 是的 你要為整體的
[主持人] BABYMONSTER 拼圖添加什麼部分？
[主持人] 你是個作詞家 對吧？
[ASA] 對
[主持人] 你共同創作了很多東西 《Woke Up In Tokyo》、《Love In My Heart》
[主持人] 我喜歡那首歌
[主持人] 《Batter Up》
[ASA] 我是Rapper 但我也可能是這個團體的媽媽
[AHYEON] 媽媽
[ASA] 因為我很會做飯
[ASA] 而且我...
[ASA] 我總是帶著一個大包包 還有
[ASA] 裡面有所有東西
[PHARITA] 所有東西
[ASA] 所有我的成員可能需要的任何東西
[AHYEON] 它比她的身體還大
[主持人] 包裡面有什麼？
[PHARITA] 所有東西
[ASA] 像是藥品、維他命、護手霜、潤唇膏
[ASA] 是的 很多東西
[主持人] 所以你帶著一個藥房
[ASA] 就像哆啦A夢
[CHIQUITA] 哆啦A夢！
[AHYEON] 如果問她 "你有這個嗎？"
[AHYEON] "當然!"她就會從包裡拿出來
[ASA] 對
[ASA] 嗯 可能...
[ASA] 我是這個團體的媽媽
[AHYEON] 是的
[CHIQUITA] 媽媽 [AHYEON] 媽咪
[主持人] 我也得說 在Rap方面你的發音和節奏、你的韻律
[主持人] 真的很棒
[ASA] 哦 謝謝你
[主持人] 對 無可挑剔
[ASA] 哦我的天 謝謝你
[主持人] 真的非常好
[ASA] 謝謝你
[主持人] 好的 輪到你了
[PHARITA] 哦 好的
[主持人] 你為這個整體的拼圖帶來了什麼？
[PHARITA] 我也是這個團體的主唱
[PHARITA] 嗯 除了那些 我想我有點像
[PHARITA] 有趣的人
[全體] 對！
[PHARITA] 我就像 "耶！"就是這樣
[ASA] 對
[PHARITA] 嗯 這幾天我覺得我找回了我的能量 找回了我的自信
[PHARITA] 我真的很高興能和我的成員們
[PHARITA] 在這裡一起玩得開心
[PHARITA] 對
[主持人] 你的自信去哪裡了？
[PHARITA] 嗯 我不知道
[AHYEON] 你應得的
[PHARITA] 它現在就在這裡
[主持人] 那是最重要的
[PHARITA] 是的
[主持人] 謝謝你分享
[PHARITA] 謝謝你
[RAMI] 她最棒了
[主持人] 你是下一位
[RUKA] 是的 我
[AHYEON] 卡娃伊 RUKA
[RUKA] 我是一名Rapper和舞者
[AHYEON] 是的 主舞者
[RUKA] 我也是年紀最大的
[主持人] 這很重要
[主持人] 成熟、智慧
[RUKA] 我23歲 在美國的算法
[主持人] 23歲？
[RUKA] 是的
[主持人] 哦 你還這麼年輕
[RUKA] 非常感謝
[主持人] 而且你是主舞者 所以你會...
[主持人] 幫助每個人跳舞嗎？
[主持人] 你會編舞嗎？感覺是什麼？
[RUKA] 練習的時候總是會幫忙
[主持人] 非常酷
[RUKA] 謝謝你
[主持人] 好的 Chiquita
[CHIQUITA] 嗨
[主持人] 不是像香蕉那樣 對吧？
[CHIQUITA] 不！
[主持人] 我的意思是 我們得給 Chiquita Banana 一些尊重(金吉達，美國香蕉分銷商)
[CHIQUITA] 但 CHIQUITA 是我的藝名
[主持人]  不過 名字是從哪裡來的呢？
[CHIQUITA] 我的老闆
[CHIQUITA] 我的老闆給我取的這個名字
[AHYEON] 對 向YG致敬
[主持人] 知道了
[CHIQUITA] 是的 我的老闆為我取的
[主持人] 很有趣
[CHIQUITA] 我?
[CHIQUITA] 有什麼?
[AHYEON] 她喜歡吃東西
[CHIQUITA] 好 我是忙內 我是團體中最年輕的
[RAMI] 最可愛的
[CHIQUITA] 不 我不是最可愛的！
[AHYEON] 好 那你是最性感的
[CHIQUITA] 哦 我的天！
[CHIQUITA] 哦 我的天 不！
[AHYEON] 但她在台上很吸引人
[PHARITA] 最可愛的
[CHIQUITA] 我是最有趣的
[RAMI] 她不是最可愛的
[CHIQUITA] 我不可愛！
[CHIQUITA] 我不是可愛
[RUKA] 性感
[CHIQUITA] 不 我很酷
[RUKA] 嘻哈
[CHIQUITA] 嘻哈
[CHIQUITA] 我是最有趣的 我想
[RAMI] 好吧 最可愛的成員
[RAMI] 她在舞台上看起來不像是忙內
[AHYEON] 她很火辣
[CHIQUITA] 你說太多了
[AHYEON] 你對我的回答滿意嗎？
[CHIQUITA] 好的 下一個
[CHIQUITA] 我們可以繼續了
[AHYEON] 等等
[CHIQUITA] 你
[主持人] 當最年輕的成員困難嗎？
[CHIQUITA] 一點也不
[CHIQUITA] 我作為忙內並不累
[CHIQUITA] 我覺得我是最舒適的
[CHIQUITA] 最舒適的成員
[CHIQUITA] 是的 我喜歡當忙內 因為我的姐姐們
[CHIQUITA] 為我做了所有的事情
[PHARITA] 我們才是累的那一方
[主持人] 好的 輪到你了
[AHYEON] 哦 嗨
[主持人] 你好
[AHYEON] 我也是這個團體的主唱
[AHYEON] 通常負責高音部分
[AHYEON] 在我們的曲子中
[AHYEON] 我覺得當我們在現場表演時 我感到有點壓力
[AHYEON] 因為我必須一直唱高音
[AHYEON] 我覺得有時候我會破音
[AHYEON] 所以.. "天啊 我今天做不到"
[AHYEON] 但成員們幫了我很多
[AHYEON] 我做的還好吧?
[PHARITA] 你總是做得很好 無論如何
[CHIQUITA] 你總是做得很好
[AHYEON] 謝謝你
[主持人] 他們給了你信心
[AHYEON] 我需要更多信心 我正在努力獲得更多信心
[主持人] 但真的很難 你必須照顧好你的聲音
[主持人] 因為它是一塊肌肉
[AHYEON] 哦 對 就像我總是這樣做
[AHYEON] 對 這是我的例行公事
[AHYEON] 當我早上起床時 我會這樣做
[PHARITA] 對 就像聲音熱身
[AHYEON] 對 總是這樣
[AHYEON] 所以當我們在練習室時 他們不會試著靠近我
[AHYEON] 因為我總是這樣
[PHARITA] 每天
[主持人] 你們有什麼團體的儀式?
[主持人] 或在表演或錄音前會做的事情嗎？
[CHIQUITA] 哦 這個？
[RAMI] 我們的口號
[主持人] 哦 你們會做一個口號
[RAMI] 是的 我們有我們的團體口號
[RAMI] 是的 在演唱會或表演前
[RAMI] 我們總是這樣做
[PHARITA] 現在這樣有點糟糕
[RAMI] 好吧 我們就這樣做吧
[RAMI] 一、二、三
[RAMI] 像這樣
[主持人] 我以為那是手槍手勢
[主持人] 好的
[主持人] 這讓我想起了《霹靂嬌娃》
[RAMI] 有點像
[Dan] 我們可以談談 BABYMONSTER 這個名字嗎？
[Dan] 這個名字如何代表你們和你們製作的音樂？
[PHARITA] 嗯 BABYMONSTER 是一個非常舊的名字
[PHARITA] 在 YG 裡這個名字早在 BLACKPINK 之前就有了
[PHARITA] 我們的老闆認為這個名字非常適合我們
[PHARITA] 因為我們也年輕
[PHARITA] 但我們也很有潛力
[PHARITA] 所以才這樣
[PHARITA] 我們選擇了這個名字 我們也認為這是一個好名字
[全體] 對
[PHARITA] 不 其實不是
[PHARITA] 不
[AHYEON] 等等 什麼？
[PHARITA] 我們就像...
[PHARITA] BABY？
[PHARITA] 我們會想"當我們稍微大一點時怎麼辦？"
[CHIQUITA] 成人怪獸
[RUKA] 成人怪獸
[PHARITA] 我們是老怪獸嗎？
[主持人] 青少年怪獸
[RAMI] 我們總是思考這個
[AHYEON] 奶奶怪獸
[PHARITA] 奶奶怪獸
[CHIQUITA] 你在開玩笑嗎？
[PHARITA] 大概50年後...
[AHYEON] 我們還年輕
[RAMI] 奶奶怪獸
[主持人] 不過這個名字真的有它的優點
[PHARITA] 是啊 我覺得現在這個名字真的很貼切
[主持人] 對 它很順
[PHARITA] 是的 BABYMONSTER
[主持人] 那粉絲有名字嗎？
[PHARITA] 有的 我們有
[PHARITA] 他們叫做 MONSTIEZ
[PHARITA] 還蠻可愛的
[主持人] 那這是什麼意思呢？像是怪獸技能
[PHARITA] 就像是超越我們年齡的技能 算是吧
[PHARITA] 我們不想太自誇 但我覺得他們真的很優秀
[AHYEON] 大家都有很好的技術 在唱歌和饒舌方面
[主持人] 我們可以談談《Billionaire》的歌詞嗎？
[主持人] 這首歌其實不是在講錢或物質的東西 對吧？
[PHARITA] 不是
[PHARITA] 《Billionaire》不是真的在談論金錢
[PHARITA] 就像「你知道我不是在談論金錢 擁有一件只屬於我的事物」
[PHARITA] 就像 如果你仔細看 這更像是在談論關於
[PHARITA] 我們如何擁有彼此 以及我們擁有的超過金錢能買到的東西
[PHARITA] 我覺得這才是主要的重點
[PHARITA] 對
[主持人] 這是真的
[PHARITA] 你為什麼笑？
[AHYEON] 發生了什麼事？
[PHARITA] 發生了什麼事？
[主持人] 我不知道
[主持人] 我在聽你說
[PHARITA] 我不知道
[主持人] 還有一點小插曲在這裡
[PHARITA] 有點混亂
[AHYEON] 抱歉
[主持人] 你們給...可控的混亂
[RAMI] 我們嘗試
[PHARITA] 我們嘗試不要超過
[AHYEON] 失敗了
[RAMI] 我們總是嘗試
[主持人] 那美國實際上是你們夢想中的樣子嗎？ 因為...
[主持人] 不來自這裡的人都在夢想著它
[主持人] 就像 你在電影裡看到的那樣
[主持人] 在電視上
[主持人] 但通常不會像那樣 你知道我在說什麼嗎？
[主持人] 你們在這個國家的旅程 真的如你們所夢想的那樣嗎？
[CHIQUITA] 我真的非常想去紐約和洛杉磯
[CHIQUITA] 這是我年輕時的夢想 我真的很想來這裡
[CHIQUITA] 而現在我就在這裡
[CHIQUITA] 現在我就在這裡 就像是一場夢一樣
[CHIQUITA] 夢想成真了
[RUKA] 我從小就...
[RUKA] 當我年輕時
[RUKA] 我也從小就
[RUKA] (混和韓文與英文)
[RUKA] 從小就想在美國演出
[RUKA] 這個夢想變得如此巨大 真的非常美好
[RUKA] 而且能夠見到許多來自洛杉磯和紐約的 MONSTIEZ 讓我非常幸福
[主持人] 順便說一下 你們剛剛宣布將會有加場巡演 還有更多的日期
[PHARITA] 是的 我們在美國增加了更多的日期
[PHARITA] 我們會在九月回來 大約八月底、九月
[PHARITA] 可能還會有六場在其他城市的演出
[PHARITA] 是的
[主持人] 真令人興奮
[PHARITA] 真的很期待
[RAMI] 真的很期待
[主持人] 這太酷了
[RAMI] 是的
[主持人] 音樂非常棒
[主持人] 真的很好
[CHIQUITA\RAMI] 謝謝
[主持人] 我喜歡它 你們一定要聽聽
[主持人] 整個曲目都在等著你們 還有全新的專輯
[主持人] 它的名字叫《DRIP》
[主持人] 《DRIP》
[主持人] 太好了
[主持人] 你真是太潮了
[主持人] 好的 你有幾個歌曲名稱也像是動詞或名詞
[主持人] 《SHEESH》就是其中一首
[RAMI] 是啊 對
[主持人] 然後《DRIP》是另一個？
[主持人] 那是什麼？
[RAMI] 有點像 swag "哦 我的天 你有 swag"
[RAMI] 就像那樣
[主持人] Drip 好得多
[RAMI] 哦 我的天 你真是太有 Drip 了
[主持人] 我喜歡這個
[RAMI] 是的
[主持人] 我太有 Drip 了
[主持人] 還有 Sheesh
[RAMI] 哇 你真是太 Sheesh 了
[主持人] 那是同樣的意思嗎？
[RAMI] 不 不同的意思
[主持人] 是的 是的 是的
[RAMI] 像是 例如 Sheesh 是 像是 驚訝
[RAMI] 是的 驚訝
[主持人] 就像 被嚇到
[RAMI] "哦 我的天啊 Sheesh!"
[RAMI] 像這樣
[RAMI] 然後 Drip 是像
[RAMI] "哦 我的天啊 你真是太潮了 (Drip)"
[RAMI] 就這樣
[主持人] SHEESH！讓我不能呼吸了
[RAMI] 你的時尚
[RAMI] 哦 Drip！
[主持人] 但是當你看到我走進房間時 你會說 Sheesh！
[RAMI] Sheesh！
[Dan] 到目前為止 成為成功的 K-pop 團體最困難的部分是什麼？
[RORA] 我們還沒有出道多久 但我們已經在做很多事情了
[RORA] 對此大家還沒有感受到太多困難 我們想要展示更多的東西
[RORA] 我們想做更多的事情
[RORA] 在舉辦演唱會之前真的非常興奮和緊張！
[RORA] 所以我們很期待 所以我覺得沒有特別困難的地方
[主持人] 很多關於工作 很多關於音樂
[主持人] 但你們不工作時在做什麼？你們閒著的時候在做什麼？
[主持人] 因為你們都住在一起
[ASA] 我們通常會和成員們一起出去玩
[ASA] 像是購物和吃一些好吃的食物
[ASA] 或就只是睡覺 對
[ASA] 這讓我放鬆
[ASA] 舒適 你知道的
[Dan] 讓 BABYMONSTER 與眾不同和獨特的地方是什麼？
[RORA] 我們的不同之處在於我們受到前輩們 (同YG公司) 的影響長大
[RORA] 所以總是想成為像他們一樣優秀的藝術家
[RORA] 即使在我們準備演唱會時
[RORA] 我們也會從觀看他們的表演中獲得很多靈感
[RORA] 思考「哦 我們應該學習那種態度」
[RORA] 而且我們也一直在思考 BABYMONSTER 自己的獨特風格是什麼
[RORA] 所以 我覺得我們獨特的青少年活力
[RORA] 和嘻哈風格定義了 BABYMONSTER 的身份和獨特色彩
[主持人] 這很有趣 因為你就像...
[主持人] 對 你聆聽並吸收靈感 但不是你真正的樣子
[主持人] 這是你的個性與你的經歷 和你聽過的東西 以及你成為的那個人混合在一起
[主持人] 然後再與其他人混合
[主持人] 我告訴你 音樂很棒 你應該聽聽《DRIP》
[主持人] 這是最新的作品 正在 Amazon Music 等著你
[主持人] 《CLIK CLAK》很棒
[主持人] 《BILLIONAIRE》很好
[主持人] 《DRIP》很棒
[全體] 謝謝
[主持人] 我也真的很喜歡《Love In My Heart》
[AHYEON] 真的嗎？
[主持人] 《Love In My Heart》真的很好
[RUKA] 我也是
[主持人] 讓我非常開心
[主持人] 你們的音樂真的很好
[Dan] 當你們在錄製這張專輯時 是一起在錄音室裡 還是你們會輪流？
[AHYEON] 我們會輪流
[Dan] 那整個過程是怎麼運作的？
[RORA] 首先，我們會被分配到我們的部分
[RORA] 然後，我們通常會從主歌開始錄音
[RORA] 所以唱主歌的人會先錄
[RORA] 然後下一個人再錄他們的部分，我們就這樣按順序錄下去！
[RORA] 對
[主持人] 聽 BABYMONSTER 的音樂，都在等著你，連結在下方
[主持人] 謝謝你今天抽出時間來聊天
[PHARITA] 謝謝邀請我們
[主持人] 隨時歡迎，再回來，再回到美國
[CHIQUITA] 當然
[主持人] 是的 心想事成 你們相信心想事成嗎？
[CHIQUITA] 是的 當然
[PHARITA] 回到洛杉磯
[ASA] 是的 我們希望如此
[主持人] 我真的很想看到你們的表演
[AHYEON] 真的嗎？
[主持人] 你們非常特別 我非常感謝你們抽出時間
[主持人] 所有 BABYMONSTER 的音樂在等你 連結在下方
[主持人] 謝謝大家的陪伴
[全體] 非常謝謝你